伙计们 我有好消息要宣布
养猫的梦想成真了
我那个…我的申请
通过了 现在可以养猫了
接下来几周
我要和朋友去收容所
挑选一只猫咪
这简直太棒了
这事我已经拖了很久
[音乐]
我必须立刻分享这个消息
我超级兴奋 真的
Rosie要成真了
怎么了？真正的XX Phillix
这是在致敬Skrillex吗？
[音乐]
天啊 我还在忙
另一件事
我开始找回自我了
你有三只猫？不可能吧
我现在还不是猫爸呢 妮基
不过快了 马上就是猫爸了
一定会超酷的
你也想养？但你现在
住的地方不允许 我懂
我理解
完全理解
[音乐]
嘿 蜘蛛脸 最近怎么样？
过得开心吗？
你也养了三只猫 天哪
我们需要一个猫咪的实时摄像头
角落 那只在主相机上的小猫怎么样
在玩游戏 而我躺着
角落里的凯蒂笔就像在
胎儿姿势
捂着耳朵 仿佛有巨大的噪音
打扰我
[笑声]
你知道的 就是那个视频 里面有
猫弹键盘 你知道的 就是那个
互联网上最古老的视频之一
类似这样 但你知道的
玩Minecraft
[音乐]
我不是在寻找特定的品种或
任何事 我要去一个收容所和
被遗弃的猫 而我
要收养其中一只
所以 我们还得看看 我要
让猫来选择我 你懂的
所以 我不知道会发生什么
[音乐]
你有名字吗？没有 我们中的大多数
我要找的猫可能已经
有个名字 所以 我不知道 也许
我会给它们重新命名 我得看看再说
可能不会 如果他们已经
有个名字
你有名字吗？呃 有啊 我叫
我是奥利弗
[音乐]
我好像看到同一条评论
却读出了两种不同的意思
这可真有意思
你真的是奥利弗吗？我也不知道
说不定我是AI呢？你永远猜不到
就算开摄像头你也分辨不出
现在连这玩意儿都能造假
想象一下
[音乐]
我绝对不是打印机侠
不是打印机侠
话说你们这些表情
怎么回事啊？
有几个显示异常了
稍等 我来试试看
[音乐]
呃 保存
试试恶魔那个表情
是啊 我也不知道为什么会这样
完全没辙 这个情况
太诡异了
让我再试试看
我去设置里看看
呃 让我找找…
该怎么操作来着？
不行
天啊 完全看不清状况
稍等片刻
呃 开始了 表情包
或许我可以重命名一下
我觉得问题可能出在
我之前给这个表情
取过不同名字
现在都找不到了 哦 原来
在这里
是不是因为我还有个
等等 稍等一下
现在试试
再试一次 要不可能是
需要刷新
[音乐]
还是不行
太奇怪了
完全搞不懂怎么回事
根本说不通 其他
做的表情都好好的
聊天室能用 但
预览界面就不行 真
有意思
我把聊天框挪一下
再保存试试
刷新看看
或者可能得去OBS
里操作
Twitch聊天室
清除缓存
好了缓存清空了
现在自己试试看
[音乐]
等等 我该怎么直接做表情动作
不用打开那个界面？
[音乐]
现在可以了吗？
不行
我也不知道
出bug了 兄弟
这也太惨了
为什么就是不行？
算了
随它去吧
我下次想办法修好它
简直恶魔 太恶魔了
[音乐]
好了
好的
让我看看
来玩会儿Minecraft吧
哦 切换过去
[音乐]
搞定了
我忘记之前最后在干嘛了
毫不意外
哦 我当时在这下面 好吧 我之前
满脑子都在纠结这个设施的
规模和布局问题 不过
你猜怎么着？
我们走到这一步可不是为了轻言放弃
当然不会
最坏的情况 我们继续朝这个方向挖
所以我当初建造这个设施时
就特意采用了这种可调整的设计
方便后期改造
明白吗？这就是我的用意
我们预留了扩展空间
就算要凿穿这边山体也无所谓
说不定那样看起来更酷呢
这边可能也不错
有待观察
总之我们一定会打造得惊艳四座
对
云杉木料的
呃 哪个是木制来着
等等 我不想动脑
直接看吧 哦这个我还没处理
应该是第一或第二个
等等 我到底填过没有
怎么看不到 是这个吗 啊找到了
等等
怎么会这样
靠 搞不懂 这个该用木料吗
两边都勉强合适 但话说回来
哦 那个 我感觉像是…不对
这绝对是绿化带
对 就是绿化带
我另一片树林到底放哪去了？
我完全搞不懂现在
是什么情况
一
二
等等 这块地之前是农田对吧？
对 要么是农田 要么是绿化带
现在起不来了 好了可以了
我不明白为什么这里
空空如也 上次没弄好吗？
我是不是疯了？
怎么回事？
啊？等等 游戏没保存还是
我精神错乱了吗？
让我看看
[音乐]
我是不是把它们落在这后面了？
哦
我压根没装满过 可能是我做梦
梦到自己装满了
说真的 我明明记得
自己装满过这里
太离谱了 肯定是在做梦
算了 话说我怎么随身带着
41粒小麦种子？这些不该放在
小麦储藏盒里吗？给我拿来
真是怪事连连
嗯 随便吧 好吧
我还是把这玻璃杯带着吧
呃 好吧 刚才我有点
晕头转向的
好了 我已经搞定了 我们去把它
装满 我还需要更多闪长岩 不过
家里有存货 我是说在我的基地里
木头
砰 放上去
[音乐]
我想不需要再从家里
带什么东西过来了
我今天要取得重大进展
把这些机器都
启动运行起来 哦 我想起来瓶颈
是什么了 我没有
更多的投掷器了 对吧？
就是
这个问题 材料快
用完了
呃不过这些可以装满 哎呀 糟糕
我们可以把这些装满 我是不是已经
把这里都修好了？
整个装置都建好了吗？看起来
一切都很正常
对 我想是的
好 现在只需要把它装满
顺便说 呃我在考虑那个
我们之前遇到的一个问题是 呃 那个
相邻区块互相供电
在这里 因为有时正如我们所见
下面的其他示例 项目
这些管道会堵塞 对吧？
而如果它像非常贵重的东西
呃 下界合金锭 这有点糟糕
我是说 这还不至于完蛋 你懂的
没关系 只是会堵住而已
稍微调整一下管道 这样下次我填充时
东西 它会来的 但我
不想让那样的事情发生 所以我觉得
我们总得有个备用方案
如果*情况恶化失控
路 起初我想 哦 但后来我
得重新做整台机器 但我
别 想想问题出在哪里
我们正在赋予这个投放器力量
就在这里 这将反过来呃
也会影响到旁边的这些 对吧
现在 只要我们能给这家伙权力
那么我们需要在这里设置一个障碍
赋予那种力量 让它能够驱动
这家伙的邻居 基本上
就是那个人 所以 我们能做的就是去
回到最初的设计构想
侦测器们向下指向
地板上 记得很早的时候
我就是这样开始的 我们可以这么做
就让它指向上面一个方块
就放这吧
但我的意思是 你知道 我…我打算
暂时先这样放着 因为
现在没空改 我只想
赶紧把事情推进下去
呃 走吧 糟了 我忘带
木材了
这可是唯一必须带的东西
开什么玩笑？
搞什么鬼
我怎么会忘带木材？真是
见鬼了
[音乐]
好吧
都怪直播刚开始太忙乱
要知道
我脑子总是有点…呃
不在状态
别忘了 我们上次已经解决了
整个标志牌的问题 剧透
警告：那场面简直疯狂
[音乐]
伙计们 我可能还会把整个
场馆的地板都换掉
真不是开玩笑
我要让它在山坡上
显得宏伟壮观
先睡吧
我得实地看看
这会占用多少空间
看来只能用云杉木了
那得用掉多少材料啊？
没错 我们得多做些木板
闪长岩
我这波操作是闪对还是闪错？嗯？
等等等等… 工作台
啊稍等 我们该怎么抛光
来着？
靠* 等等 我忘记怎么操作了
哦明白了 我们得… 懂了 先这样
开始操作 明白 呃 先把这边
的垃圾清掉
现在做木板 砰 这些绝对
够用了
完美
呃
从这里开始 对 这就对了
其实我想按特定顺序来… 就从这里
开始
接下来做木板更合
理
然后是楼梯
接着再做栅栏
之后是门
呃想调整下顺序
把门放这儿 栅栏放这儿
这样栅栏门就能… 你懂的…
然后是活板门
压力板 最后是告示牌 告示牌要
最后这个也很奇怪
砰
哦对 10个 没错 总共能放10个
确实是这样运作的 其实
这个数字也挺不错的 我喜欢
这个数字 所以这里要占用
这么多空间 这还只是
一种木材 但别忘了我们
每个箱子要放三种木材
而且有三个箱子 应该
完全够用了 总共是九个
而且
我觉得所有木材加起来不会超过九种
不确定 我也拿不准
但肯定得把墙
再扩建一点
是啊 不过现在先别急
冷静 这样挺好
进展不错 现在我们已经
整理好了所有云杉木 之后要用的
云杉木都放好了…等等
还有件事忘了做
我忘记把
用斧头加工过的特殊云杉木
也放进去 对 那个
也得收进来
[音乐]
希望我还有多余的云杉木
哦 够用 好的好的
其实我们还需要…
这肯定会很烦人
剥云杉木
没错
[掌声]
呃 怎么弄？20个
是啊 这样操作确实有点麻烦
但也没别的办法
至少我是想不出更好的方式了
而且你知道吗？我觉得木材可能是
所有材料中最特殊的存在
光是不同种类的木材数量就多得离谱
我实在想不出——也许石料勉强能
在种类数量上接近一点？
虽然我觉得不太可能
毕竟石头就是石头对吧？
我是说 闪长岩 圆石
砂砾这些 种类其实没那么多
stone,
木材绝对是这方面最过分的
嗯…好 这些应该绰绰有余了
现在我们有41个了
漂亮 先把这个收起来
裂纹石砖可以暂时放这里
我们得整理下这个箱子
磨制闪长岩…唔…
我有点担心快要用完了…
带着41颗小麦种子到处跑
这是不是意味着我从某个机器里
拿出来的？很可能
[音乐]
这首歌能进我的前三名
史上最佳Minecraft配乐 说不定能进前二
甚至可能是第一名
我还不能确定 得再听听
那些老曲子 但感觉
这首歌出现的频率
比其他游戏配乐
要高得多
这概率有多高啊？
等等 为什么这个是空的？哦对
这个本来就是空的
现在看看这边 不过你们知道我能
怎么改进吗？
我可以让两条通道合并
成一条
这样就不用…呃算了
啊快看 看到那个
检测到的问题了吗？
对
哦不 等等 其实
哦好了 没问题了
幸好我没放进去
对吧？不然真的会搞砸
整个系统
[音乐]
呃是的
玻璃放这里 这些座位可以暂时
放这儿 没问题
现在来弄简化版 我想
把它放这儿
呃不想挪动所有东西 但
还是得挪
必须挪 这些东西怎么没掉下去？
哦
当然是因为它们太小了
这问题真蠢
可能看起来我在吹毛求疵
但相信我 这很重要
好
之后我们有了石板
然后是…哦不
木板 石板
台阶
门
栅栏和门
活板门 压力板和告示牌
对
现在怎么办？直接上橡木？
这是个问题
我觉得可以 对 就这么办
我们要…要开始了
根本没多余空间
天啊 放那儿吧
可能橡木不够 所以我们得
出去收集 不过现在
既然知道锄地技巧了
如何调教你的锄头
这就是我学到的
上次的训练蒙太奇效果超棒
看 耐久度
确实下降了一些 还挺多的
云杉原木 呃 先放这里
我现在有多少橡木？
我有木板
还有…哦其实在下面这里
对
但我觉得这些不够
先看看 我们肯定需要
呃…41个
这种 哦还需要41个
剥皮原木
剥皮桦木
我有现成的剥皮橡木吗？呃…
这样吧 先把这些树苗
放到这边 因为这里才是
它们该待的地方
等下路过时我就
直接种下去 好了
我们要弄个中转箱子
专门放待处理的物品
嗯 这样不错 好
木材三号箱 有不少桦木
挺好
还有不少樱桃木锁
非常棒
呃 云杉栅栏 这个我觉得…
这里已经足够了
哦 我们那里也有64
首要之事
是时候做点这个了
也许像“不”那样做会更容易
离我远点
一次来一堆
[掌声]
嗯 这确实挺不错的
我们快到了 所以 我还需要做六件事
更多
[掌声]
酷
现在我们有了这些 把它们放进去吧
这里的暂存箱
然后 我们将用这些来制作
平板支撑
呃 是的
用那些木板 我们要
制作一些石板
我可能已经有一些了
哦 我也有楼梯 不错 哦 我
已有板材 *
我当时在想什么？
唉 好吧
事实就是如此
木板 放这儿 卸下什么
木板？是板条吧？
之后呢 我们做了大概
一扇门之类的
呃 门
就做了不少这个
42个
哦我已经有了好吧算了
门 栅栏呢？我有吗？
有一点
我最爱收集
木棍 还行吧 我们哦我们
甚至还有去皮橡木呃去皮橡木
活板门
和楼梯
41个
其实我觉得应该放在
这后面 门有了 还能用这个
压力板做什么？
没错
对头 41个
然后我们做了呃活板门对吧？活板
门
10个 还有吗？
总共有12个
呃橡木不够了
靠
淦 淦 淦 得去弄点来
没事 先放这儿
别 就放这儿 去搞点
橡木 其实只需要呃树苗
我确实有棵白桦树苗
我应该有一棵橡树苗的
实在不行我们可以去找一棵
这没什么大不了的 为什么总是晚上？
见鬼 我感觉游戏里夜晚比白天
还要多 等等 为什么？为什么？
大家都去哪了？
多诺万
为什么床上都没人？
*威尔伯居然还活着
果然 就剩他一个
他们是不是睡在公共
活动室里了？
哦 看看他们 等等 你是谁？
莫妮卡
这样多好啊 他们都睡在
屋子里
[音乐]
噢 这这这让我太开心了
我超爱这样
哦 我该去喂牛了
好吧
我还以为我们摊上
大麻烦了
结果并没有 所以
我为什么一直拿着这个栅栏？
哦 因为需要更多材料但我没有
我还有其他能用的
东西吗？
不 应该没有
好吧
出发咯 啊 我想飞
飞
火箭
我的东西放哪了 啊 我明明特意放在这里的
肯定有原因的
我为啥要这么做呢？嗯？
这边有些橡树 我们只需要
一棵树苗
因为待会儿要去那个
呃…机器 橡树加工机
忘记叫啥名了
啊 这些质量好差
好吧 够用了
漂亮 搞到五个 绝了
离谱 离谱 太离谱了
问题是 我们
骨粉够吗？够的 库存
充足
我爱死这台机器了
呃 先种两棵然后
就收割 牛哥能别挡道吗？我天
太烦人了
干脆宰了你算了
这就是靠太近的
下场
大家都引以为戒啊
会喂你的 等着我
过去找你
乖
它为什么一路往下跑
到这里来了？
[音乐]
哦耶 哦耶
不过我得说 从头开始
打造这台机器的过程
确实有点像那种…呃…编程时
遇到个明明几小时
就能搞定的问题
结果花了一年时间
搞自动化 懂我意思吗？
完全就是这么回事
呃 橡树…
但你知道吗？重点其实是
整个探索的过程 对吧？
说真的 最终成果当然会
很酷 但真正的意义
在于目标 在于这段旅程本身
在于学习的过程
以及沿途收获的乐趣
这才是最重要的
看 这棵树不错 我喜欢
这棵树 很乖的树
给我拿来
哦耶
我好像完全没有
橡树苗 可能箱子里漏了
还是拿41个比较保险
靠太近了
那你就得死
你离得太近了 这意味着你依然会
死掉
没错 顺便说 我本来就需要那块
皮革
我需要做几个小袋子
不对 不是袋子 呃 是物品展示框
这棵树可真够大的
这是棵非常不守规矩的树 一棵
调皮的树
[音乐]
开始吧 这个箱子居然只有
三道锁
怎么回事？
[音乐]
我们现在应该
够用了 我想
要说缺什么的话 哦*
还不到时候
该叫什么来着？原木 树苗 这些我
现在已经够多了
就差原木了
不过现在 我可能已经
攒够了
[音乐]
都收起来吧 还捡到个苹果
51个 不错 我还有一叠多
的存货 应该够
用了
没给你们准备小麦
现在不行
呃 对 我当时在搞那个…陷阱
门
砰
陷阱门 我做了多少个来着？12个
呃 12个 没错
呃 陷阱
完美
你放这里
还有什么？
告示牌 需要10个 我们
可能已经有现成的了 可能在
建筑区
上面 对 看这个 太棒了
需要10个
幸好检查了 这里还有
什么？桦木告示牌
对 这些放这里
栖木告示牌 你在哪？在这
[音乐]
竹制悬挂告示
云杉栅栏门 这玩意儿怎么
在这儿？我做过栅栏门吗？
没有 我连栅栏都没做过
离谱
[音乐]
希望…应该够用吧
栅栏 栅栏 栅栏 橡木栅栏
等等 这个需要什么材料？木棍
对 这就对了
好了
开始围栏工程
砰 42个
还需要栅栏门
对 这个稍微有点
麻烦
我要再拿些云杉木
反正多得是 把它们做成
木棍
[音乐]
呃 应该全放进去 哦
好像放多了 其实
刚刚好
41个
好了 搞定
还缺什么来着？
橡木
哦 按钮
啊 不过这个也该放进去
吧？
等等 橡木
怎么长这样？等等 什么情况？
稍等 这是什么？
嗯？
奇怪
糟了
我呃
[音乐]
这个应该也要放进去
什么奇葩方块
橡木 对 就是这个
没了 再没有其他木头了
真是个奇怪的方块
但必须放进去 必须放进去
等等 我之前有栅栏
25个
为什么我又做了更多？天啊
没关系
我都不知道自己在干嘛
我们可以烤些肉
对
苹果
树苗
呃…等等 那个…
木棍呢？
我觉得木棍也该放进
这些箱子
呃 知道我能做什么吗？等等
其实可以准备四个箱子
专门放木头
等等 我到底有多少种
木头？让我快速检查下
一 二 三 四 五 六 七
七种 但还不止这些
那个叫什么来着…
对 木头种类比这还多
啪
可能我还没收集到
什么？樱花木呢？樱花木
这是什么？哦 看这里
[音乐]
1 2 3 4 5 6 7 8 9
老兄
我们可能需要…等等 等等
等一下 先别动
呃
出问题了
好吧 你知道吗 这个将来会是
酿造工坊 砰
现在先别管那个 这是石头
我觉得石头不需要
三个箱子 真不需要
我们还得再弄两个木头箱子
红石一个箱子就够了
下界一个箱子也够
呃 这个现在显示的是酿造
功能
不对 这个不对
搞错了
对 这是四号木箱
和五号木箱
让我看看…
啪 不对 我刚做了什么 呃
我怎么就把事情搞成这样了？
哦 好了
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
呃
四个就够了 五个的话
是不是太保守了？
你知道吗？这些箱子很可能
根本装不满 所以五个
绰绰有余了 嗯 这样不错
这个可以叫石料箱1 不过我觉得
按逻辑分类会更好
所以这个可能是
呃…该叫什么呢？
可以叫采矿箱
对
就叫采矿箱 啊 但这样我又得
重新调整位置了
要不叫红石箱吧
这个可以叫红石箱
因为这边我们准备
放石料箱 天啊
这真是
石料箱就准备两个吧
不需要更多了
一号和二号 石料箱1 石料箱2
呃我刚移除了什么？红石箱
放这里 下界箱 现在这下界箱
建材箱1和2 这个
是需要的
不过话说回来
[音乐]
两个建材箱会不会
太多了？实际上可能
一个就够了
老实说 我们永远都
装不满这些箱子
呃 采矿在那里 没关系 这个
可能是别的 我们甚至可以
这里有第三块石头 然后是下界
建设施工
雨滴 食物思念 我喜欢这个
还有别忘了 我们还有这个
在这里 对了 呃 这三个
这里的箱子
我们可以重命名这些
就叫他们吧 让我想想
这个杂项箱子是*
因为它包含
一切 各种稀奇古怪的破事儿
我认为我们可以这样排序
例子 这可以像考古学一样
箱子或
类似这样的 蜂窝我可以
考虑食物
我们甚至可以从海里获取东西
你知道的 就像“哦 这可不是来自
海 它看起来像是那些东西之一
来自海洋 但比如说 呃 鱼
像热带鱼 其实不然
食物 阿克塞洛塔尔斯 其实并不是
食物 尽管我很想吃一个
然后我们还有羊毛之类的东西
羊毛可以被视为建筑材料
啊 不行 我们确实需要两个
那就用箱子来装建筑材料吧
因为接下来我们就要面对一个——天哪
哦 天啊
种田需要两个箱子吗？
应该不用
我一个箱子都装不满
种田不需要两个箱子
要说需要两个箱子的话…呃
应该是放绿植
这个理由还说得通 不过可能
连这个都不需要吧？
还有 这个在游戏里应该算
木材类 就放那边吧 虽然
感觉有点怪
但规则不是我定的 好吧
嗯 对了 现在说下种田
我们有个农业专用箱
种田很重要
这个就叫农业箱 另一个
用来放别的
还没想好放什么
可能是纸张或地图
这类东西
哦 还有染料什么的
染料
我看看 游戏怎么分类
这些物品的？
呃 染料 这里没看到分类
哦 不过我
啊 还有这个*
但这个应该归到建材类
对吧？
这就是建筑 我是说 你懂的
实际上我能做什么呢？
呃 我可以直接弄个箱子叫
方块
现在听起来可能有点笼统 但
想想看 方块可以是 呃
你知道的 完整方块
比如羊毛或者 呃
叫什么来着？像是铜块 对吧？
铜栅栏之类的 我也不
不太确定 *天啊 我的脑子
想这些都要烧坏了
这个我想重新命名为
别的名字 我们可以把
其他东西放那边
呃或许我可以放…那里还能放什么？
那里还能放什么呢？
我们这里还有哪些
物品分类？
像这样 看到这些方块了吗？
它们都…对 好吧 但
石头也在这里 还有木头
好吧 嗯 对
这特么是啥？海晶灯 哈
呃 好吧
我的天 还有石头
哦不
哦
树脂块
紫珀块 这到底是什么东西？
建筑类吧 我想 知道吗？
建筑就是积木
某种程度上 两者都是
天啊 我要笑死了伙计们
这个这个我实在
没法在脑子里想象整个画面
我做不到
等等 我有掉落物吗？
有的 好的 在这边
啊 我们可以把这个叫做
纸制品
这包括哪些东西？
但范围太窄了吧
纸制品还应该
属于哪个大类？
[音乐]
或许可以归为
呃 我不知道
[音乐]
就像是
工业制品
就像染料一样
所以可能叫加工积木
之类的名字
我的天
我现在限制自己只用
18个箱子对吧？
所以只能将就了
木材类简直离谱
木制的那个太疯狂了
但确实需要 确实需要
确实需要
食物用一个箱子应该就够了
可以设两个杂物箱
两个备用箱
意思是我们把掉落物挪到这边
我们甚至可以把这些杂物箱
稍微分类一下
比如一号杂物箱放
特别冷门古怪的物品
另一个杂物箱放更常见
但也算杂物的东西
比如纸张或染料之类的
其实可以单独设个染料箱
actually
毕竟染料还挺重要的
骰子
食物和杂物
不过这样的话 我宁愿把
染料放在这边 因为和农耕
关联性更强
毕竟有些作物
可以做成染料对吧？这样安排
也算合理
掉落物就放这边
掉落物这种东西…
我觉得一个箱子就够了
好 我觉得现在这个布局还不错
这里 两个石箱 嗯 我们有哦
等等 等等 等等 多少持仓
继续 我们得先了解个大概
石头 有多少种不同的石头
我们有吗？板子
一 二 三 四 五 六 七
哎呀
哦 等一下
所有这些都将设有楼梯
好吧
[掌声]
天啊
呃 好吧
等一下
我需要考虑一下
如果我们
哦 *
[音乐]
我们麻烦大了
哦 等一下
三石方块
[音乐]
好吧 我意识到了一件事 好吧
而问题在于
我的箱子不够用
就是这么简单
除非
等等 除非
我们只是拥有
每个箱子更大的容量
我们能做到吗？
有没有办法
箱子套箱子？
等等 我能箱子套箱子吗？
我需要一个漏斗
呃 有个方法或许能解决
这个问题
呃 我在找什么来着？* 呃
见鬼 我刚才想到什么了？
哦对 漏斗
漏斗
呃我想做几个测试
首先是第一个
哦不 这样不行 果然
糟糕
不过
呃
我想到的另一个方案
这可能会彻底
改变机器结构
假设我们有个箱子
里面装着这种
装着
所有橡木 好
把这个箱子放进更大的
名为"木材"的箱子里
不不 兄弟 我可不想用潜影盒
在这里 我完全无法理解
我该怎么做呢
等等 等一下 不行不行
不不不不不 连想都
别想
我们做不到 真的做不到 我们
只能稍微扩大每个箱子的
容量 因为如果能
把容量翻倍的话
就太完美了
目前最大的问题就是
存储空间不够 仅此而已
或许可以这样摆放
但有些箱子会被挡住
看起来怪怪的
我觉得不太行
呃
最坏的情况也就是
物品会卡在漏斗里
到时候我可以手动清理
把东西转移到外部
存储区
对了 这个粮仓叫粮仓
嗯 真的要这么做吗？
你知道吗？我觉得可以
因为只要这个
设施足够大 能
容纳游戏里所有物品
只要满足这点
箱子具体大小
我无所谓 原因在这：比如说
我不知道 不知为何我
出门探险去了 对吧？我回到家然后
有个*纯楼梯还是啥的
一块紫色的煎饼
我通常绝不会做的事
有 对吧？但我把它放在
系统 可以呃容纳
为此 我豁出去了 最坏的情况
它会卡在管道里
好 现在 在那一刻 我 我 我
我将会非常频繁地进行卸载
大批物资运往粮仓
对吧？如果我看到类似这样的
“波特尔·弗拉普杰克的 我拿那个 ”我说
把它带到谷仓去 谷仓是
真正的长期存储 是硬盘驱动器（HDD）
在存储领域 对吧？就是这个
这是S SD 对吧？这是
NVMe存储解决方案
修好了 搞定 搞定了 砰
心理健康 我们回来了 我们
回来吧 宝贝
好的 我现在开心得不得了
已修复 太棒了
现在 言归正传 我很高兴
好的 我需要更多呃橡木
我认为
嗯 嗯
但在那种情况下 我们甚至不需要
这么多木箱
我们可以把材料分成石头和
木材两类 其实我们甚至可以具体到
说一 二 三种木材
一 二…不对 一 二 三种石材
还是改回原来的吧 我就知道
第一次分得没错 可恶
石材第一类 因为你想啊
像樱桃木这种乱七八糟的木材
我们不会经常使用
但需要时还是要有能力
进行分类整理 对吧？
这就是我的全部观点
石材第二类 第三类 完美
接下来这个分类是下界材料
我之前管这个叫什么来着？
呃…
红石下界类？
记不清了
啊？
H…
等等 什么鬼？石材…石材…
红石 下界 我是不是把酿造材料
也归到这类了？
但我其实不想收酿造材料
对吧？这才是重点
或许我又想收了
哟吼哟哟哟 听着 未来的
物品分类布局会是这样的——
严格来说这也算可掉落物
对吧？岩浆膏
从技术上讲 下界疣是一种呃农业作物
对吧？但我们要开始酿造了
房子在某个地方 而我们我们只是
要去呃 呃 运输所需的
类似于送往酿造厂的物品
粮仓 但只会是
为酿造坊配备酿造设备
材料 就像超市一样
订购他们所需的物品
那天 对吧？我们总会去的
库存还有一些 但如有需要
我们可以订购更多 这将
来自这个地方
就这样 宝贝 砰 搞定了
我是个天才
好的 现在问题解决了
是时候继续处理橡木了
情况
我们还需要更多的投掷器
投掷器究竟需要什么？实际上
我是不是做了超多那玩意儿？
炉子
呃 投掷器 我想我可能
赚了一大笔
哦 其实留着这些 不 还是留着吧
在这里
把它放进去 不对 拿错了 这个
一
羽毛
呃 给你
目前这样就可以了
船我们现在用不上
我需要稍微思考一下
其实我得回去查看一下
先看看具体缺什么材料
然后再着手补充
大家加油
对了 我们还需要更多漏斗
以及侦测器
采购清单是：我们需要投掷器
糟糕 我们一个投掷器都没有
侦测器
漏斗
没错
漏斗怎么做来着？哦对
我们知道配方 投掷器只要用石头…
太简单了 没问题
侦测器…
也很简单 本来没问题——
但我把所有圆石都糟蹋了！
全烧成普通石头了
可能一块圆石都不剩了
必须用圆石吗？
非圆石不可？
天啊还真是！
你这是在逗我吧？
这怎么可能？
不敢相信会陷入这种窘境
太离谱了
哇哦
好吧 呃
这里是临时的储存区
为什么我把船放这儿了？
我不是刚处理掉它吗？
我彻底懵了
这就是务农
不 这就是…对 这就是务农
我需要这些绿植
不错
哦 我都填满了是吧？
呃 好吧 *
真见鬼
唉 真麻烦
这里
橡木
桦木
果然 我移除了闪长岩
这里 还有这里
现在感觉…天啊 我讨厌这样 因为
我还想分类整理这些 既然
要全部重来 唉
看来是绕不过去了
既成事实了 看这锄头的
耐久度掉了多少
得给它附个耐久属性
这才是我需要的
还缺一棵樱花树 当然了
但目前还没办法
扩建这块区域
得去弄点圆石
你知道吗？
反正我都要扩建这面墙
所以 去他妈的
我们呃开始挖矿吧
好了
现在的问题是 呃 我该不该
为此部署一个金字塔
采矿
钻石？你知道吗？我其实…
这里东西太多了 我大概可以
让它简单点
一堆这个 哦耶 看看这个
连金牌都拿到了
这应该绰绰有余了
当然 我们需要呃大块头
这家伙 它是个灯塔 而我们得
在屋顶上开个小洞
现在 我还有另一件事要回来处理
哦 这个需要放到暂存区
箱子 当然 我还以为是什么别的呢
我回来是为了什么？
我正在做
哦 对了 那把镐子
哦 我来付 我来付 好的 很好
剩下的都没问题 是的
真该在这儿睡觉了 所以
孤儿粉碎机能派上用场
所以金字塔将被部署
某处
我猜这里就是唯一的地方
找个有空间的地方
呃让我想想需要多少来着？
最低层我们大概需要81个
那就是九个
一 二 三 四 五 六 七
八 九
对
说不定光用铁就够了
这也太离谱了
啊 不可能吧
呃 确实 直接用金块
就能搞定
啊*
真烦人
呃 看来得暂时把这儿
的水排掉
问题不大
搞定
哎呀
这就对了
现在开始上升
我可不想用金块上升
要是能用戈尔布就好了
可惜他不在
哦
应该离地面很近了
大概吧
也可能没到
好了
启动
嗯
现在 我们得呃
像这样的
给你 把那个和那个给我
砰
嗯
好的 我先把这个放这儿
先留着吧 哦 咱们放
暂存箱中的这个
好
回去挖矿
重返采矿 这次带着一个
下界合金镐
也许我现在应该计算一下 所以如果我
做了三个 呃 我做了多少个来着
那么如果我们有 比如说 让我们来做
15可能是在玩得相当稳妥
15种不同的 呃
我在三个箱子上都这么做了 嗯 好的
就像五点
所以我现有的五倍
我需要看得一清二楚
这是木头的那个吗？
我认为是的
是的 那么 我们这里有一块木头
类型 我们需要五个这种 还有
目前走了多远？呃 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 12 13 14 15 呃 我在数数呢
呃 14个 我算的是分开的
这里也是 所以大概是14个
哦 这个有点难算 每个算五个
好吧 我们可以凑个整算15个
大概吧
就当是图个乐子
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
这是第二组 1 2
3 4 5 6 7
天啊 这也太快了
8 9 10 11
13 14 15 这是第三组
1 2 3 4 5 6
7 8 9
10 11 12
13 14 15 再来一组 这是
第四组 1 2
4 5
6 7 8 9
11 12
13 14
好了
我们把灯开着 这样怪物
就不会刷出来
虽然看起来
可能有点夸张
关键来了 我们还需要
为石头预留大量空间
实际上可能需要更多 所以这些
结构要延伸很远 现在
我很庆幸有这台中年危机
挖掘机 它将会派上
大用场
那么我该怎么…等等 我能够到
最上面吗？
该死 真烦人
哎等等等等 这次我们要
从一开始就用正确方法
先从屋顶开始
逐步往下建造
我们绝不会…呃…重蹈
覆辙
像这样
我为什么不从这里开始测量？
真见鬼
直接延伸一大段吧
我想可以从墙面
开始数
1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 12 13 14 15 16 17
18 19 20 21 22
25 26 27 28 29 30 31 32 33 34
35 36 37 38 干脆数到40吧
搞定
简单点就好 呃…应该
没什么问题
现在我们要重新数一遍
从这里开始
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
16 17 18 19 20
21 22
23 24 25 26
27 28 29 30
31 32 33 34
35 36 37 38
39 40
好了
这就是我们要处理的高度
现在我们要像这样
一层层来
是不是很有趣？我觉得是
哇 快看现在这样
我们来来回回地走
现在我可以像这样
来回走动 知道吗？其实我还可以
这样做
就这样走着
这就是技巧 对吧？
天啊 我太爱金字塔了 金字塔简直
太棒了
让我们一路往下
画个漂亮的轮廓
就像这样
哦耶 经验之谈
别介意我这么做 哦 现在我们有了
我们还需要圆石
不错
我可能现在就去呃…用这些材料做些东西
现在我要把它们
放进箱子里
下面有个空的潜影盒
可以用
这些应该足够我们
至少暂时做发射器
用了
这是砂砾 我们不需要
哦不 我不是故意的 啊 靠 我本来
打算销毁它们的
算了
呃 把船放进去
对 放进去
好了
最棒的是等我们完成
上面这部分后 就可以从底部
抬头直接走上去
哦对 我还在处理
下面这部分
你以为设施已经完工了？
我们才刚开始呢
那些讨厌这个设施的人
现在要崩溃了
[笑声]
哦对 呃等等 我不该…
其实不该拆这个 因为
我们之后会统一拆除
我是说修复它 我不该修复
它
怎么这么多煤？
天啊 还有更多
[音乐]
我的经验值怎么一直在掉？是
因为镐子吗？
我还是二级 真该死
太离谱了
哇 清理完这里的感觉真爽
我想保持这面墙的
一致性 希望现在是晚上
希望会刷出一小群
怪物
是晚上了吗？晚上了 确实是晚上
太好了
非常棒
[掌声]
老实说 我真没想到
这台机器
会这么费功夫 我
一开始实在太天真了
就像我还在楼下实验室
的时候
为这个创意打基础
做概念验证时 完全没料到会这么坑
not anticipate this *
我原以为
难度大概就…
就是我之前设计的那个酿造机
的尺寸差不多 虽然最后成品
和我想象的不太一样 但
大概就是这种大小的
东西
这就是我脑海中的构想
打死我都想不到
自己会干这个
嘿 看这儿
哇哦 我居然在快到地表时
停下来了？就像那个挖矿梗图里
那个在即将挖到金矿前
放弃的
家伙一样
我真的在即将迎来
新鲜空气前停手了
糟了 顶棚
哦是沙砾啊
靠* 我没石头了 懂了
明白了
对了 我马上要处理下这个
看到这些石头了吗？
这都是经验值 不如扔进…天啊
随便吧
无所谓了
得把这些石头里的
经验榨出来
虽然想留一些备用
但…反正已经囤这么多了
剩下的都扔这边吧
这些是碎石
煤炭收集得怎么样了？我们还需要
再多一些
不错
我们去收集些石头吧
哦 我不是故意那么做的
我先从这边开始收集
不然它们会消失
[音乐]
顺便挖点泥土也不错
在呃…动荡花园之后
剩下的泥土不多了 我们还需要
更多泥土来建造动荡花园
事实上 由于现在的工程
动荡花园即将扩建
动荡花园将会
环绕整座山
形成一个平坦的
环山区域
这多酷啊？
机器扩建得越大
动荡花园就越壮观
[音乐]
发生什么了？哦 有人在阳光里
快死了 没关系
我们找到泥土了
[音乐]
对 马上就要…等等等等
等一下等一下
这里我得小心点
这个屋顶必须保持石制
没错
[音乐]
修改会让锁定机制
变得困难
[音乐]
好 我们回去把所有的
石头存起来
[音乐]
有时候我会忘记在这里能飞行
这工程量会很大
[音乐]
这些都还没开始
处理呢 我先拿些材料
[音乐]
直接开工吧
呃 这个我想放这里 不 还是
放在这里吧
[音乐]
这个我来拿
顺便修下镐子
对吧
[音乐]
这就是屋顶
了 对 我们把所有东西都拆了
这里
[音乐]
好消息是这里没什么需要拆除的
就是一片虚无的空气
或者说充满空气的虚无空间
我也不知道为什么要这么说
现在我们可以轻松地从底部
拆除整个屋顶结构
[音乐]
好的
让我看看…试试效果如何
我先做个轮廓标记
呃 刚才标记在哪来着？啊在这里
[音乐]
好了 这就是边缘线
我们继续这样操作直到…
啊找到了 好的
很简单嘛
天啊 要是没有加速buff我该怎么办？
大概只能蹲在角落哭吧
我是不是挖出个洞穴了？
最疯狂的是我居然还想放
更多熔炉来烧石头
明明已经够多了
但我就是想要更多
像这样抬头挖矿的好处是
挖到尽头时不会不小心
继续往前挖
过头
[掌声]
哦*
铁矿石
找到这些我真是太高兴了
因为正好可以用来修复我的
钻石镐
不然又得像上次那样
跑下界去挖了
呃 这个扔掉吧
我现在就想回去存点圆石
圆石时间到 我要扩建
熔炉阵列 这次我要疯狂搞
熔炉流水线
家里还存了些材料
还需要漏斗和箱子 不对
只要漏斗就行
那些我也有
完美
漏斗好像没放在这边
对 在另一个据点
[背景音乐]
挖了这么多煤矿之后
居然才升到3级
可见这次挖矿对镐子
耐久度的损耗有多夸张
等等…我可以…嗯 先把这把
处理掉
漏斗搞起来
好了
还有箱子 我想只需要
几个
如果我有的话
该死的 就差这一样东西
呃 木头
呃 做箱子用的 我…我到底需要什么来着？
是什么东西？
哦 好吧 只要木板
我要云杉木的
应该没问题
这么多牛 大家好啊 希望
你们周三过得愉快
伙计们
这样够疯狂吗？看看
这*
看看这* 真不少啊
其实我们根本不用这么做
因为这些我打算手动
填装
我有点偷懒了
老实说直接装满就行 等我们
有更多煤炭 就能继续填充了
嗯 这样不错
这些箱子里装满了各种
东西
对 这家伙可以放下来 知道吗？
我受够这个
洞了 把它填上
天啊 这东西烦我好久了
好了 修好了
早该在一百万年前就修好的
我们在这儿能刷到超多
经验值 呃对了 要不
我现在就把这个砸了吧
去修下我的钻石镐
哦对
漂亮
呃 其实下界合金锄头
也能修
啊不过得
这样操作 让我站这儿
绝对值得
没错
熔炉呢？哦 掉到
下面去了？
靠 我把熔炉砸了
我的老天
好吧 这就是代价咯
等等 我能不能
稍等一下？
要是我呃…这玩意儿怎么用来着？
这样行吗？
不确定 成功没？
看不出来
哦看不出来 我…我不知道
估计没成
熔炉怎么跑里面去了？哦 它掉
应该是往这边走 等等 什么情况？
这里有个…哦 我懂了 明白了
这样很合理 放进去
这些分一半放进去 现在我们
把这个装满 噗 噗 噗 沙砾
这个我不需要 等等 其实
这个也可以放进去 床放回
原位 这样摆吧 这样
我们想出去时就能直接跳床
像这样 呃…刚才
没跳成功
把沙砾扔这边吧
这样就再也不会捡到了
脚手架和泥土 泥土要
留着
泥土很重要
哦 还有煤 不错
还以为用完了
看这些熔炉都在运作
生铁块 可以放这里
怎么没在烧？啊 缺煤
知道了
对 这就好了
又捡到这该死的沙砾了
等等 箱子在这
糟糕
唉
算了
不过等等 我可以这样
摆
我们怎么搞漏斗来着？
不错
我知道这儿有个洞 不过
无所谓了
暂时够用了
这该死的砂砾
滚蛋 真希望有个删除键
按钮
求求下次更新加上这个功能
不然我要暴动了
哦 那边怎么回事？
修好了 刚才到底发生了什么？
好了 我们重新开始
重新来过 现在从底部开始
好吧 得先腾出点
空间
什么时候才能到底啊？
我只要看到终点一次 然后就能
像这样直接穿过去
简直易如反掌
马上就到了
我看到了 我觉得
我们走过头了
现在直接走就行 对 天啊 就是
这儿 靠 我该多挖两格的
搞什么啊兄弟
太倒霉了
[掌声]
哦 这个经验值我收下了 都是经验啊
还挺丰厚的经验值呢
哦不
真不敢相信我又要扩建了
我突然意识到自己
在做什么
我以为永远不用再扩建了 要知道
当初我建这个初始房间
和第一次扩建时
我还觉得太夸张了 心想："天
你这预留空间也太保守了
根本用不上" 结果大错特错
不过很庆幸当初选择了
保守方案
留了余地
非常庆幸
我想先往这边挖
一路向下
[掌声]
搞定
[音乐]
想到挖石头损耗的耐久度
都能通过烧制石头
补回来
感觉挺不错的
去存放材料吧
放这里
没人想要沙砾
靠* 最烦手滑
挖错
把地板挖穿了
漂亮 有些煤 我们正需要这个
糟糕
那些熔炉可不会自己
运转起来
[音乐]
把这些石头都装上
我在捡所有东西
那些都会变成石头
快看这个？哦 好吧
哦 我们背包还没满呢
刚捡了这么多东西
有点意外啊
啊 阳光
多美啊？你几乎能
感受到太阳的热量洒在
脸颊上
暖洋洋的
哦耶 太棒了宝贝 好了 我们
背包快满了 没错 又要
回去一趟 我在想一整包
圆石能换多少
经验值
我猜大概能升
三级吧
哦 不不不 这里 呃 我们的
煤炭储备还不错
这个需要补一脚 那个
也是
砰
走你 其实我还想
带点石头
为什么要把这个放进去？
就是为了填补空隙
不错不错
[掌声]
关键是要好看
在这里这点非常重要
好吧
呃 或许我应该保留石头地板
其实
这个可以留到很远的
将来再决定要不要改
如果真要改的话 我可能会把它变成
想象一下整个地板都是
铜格栅的
那不是很酷吗？或者
呃…嗯…我也不知道
要有点工业风的感觉 对吧？像工厂那种
也可以放石英在那里 我有好多
石英
这样既能消耗掉它们
现在它们占了我箱子里好多空间
嗯 这样挺好
我
我是不是有点过头了？让我想想 不
还没 不 还没到那个程度
[掌声]
啊太好了 亲爱的煤炭 我需要你
是啊 这也太疯狂了
我确实想一路走到尽头
就为了保持这个呃 矩形感
[掌声]
我觉得我饱了 嗯
真该带几个火箭来的 这样我
就能快速飞回去了
呃 直接塞进去就行
呃 我可能想往后面的
某个容器里塞点东西
呃对
又挖了些煤
不过那边快用完了
搞定了
哦等等 我该把挖到的
铜矿熔炼一下
可以放这里
好
工程浩大啊 呃那边还有
一堆东西要处理 让我想想
最远那面墙要放
储物箱
需要扩建吗？我
觉得不用 只需要扩建
设施的这一侧就行
这个…是啊 工程量大着呢
真是个大工程
我是说 当我移动太快时
原有路线就行对吧？
太快了
可能我移动的路线连我自己都搞不懂
对 或许该稍微慢点
我本以为能保持稳定节奏
一路顺畅挖下去的
也许诀窍是继续
按现在的挖法
只要从顶层开始保持
然后逐层往下推进
意思是从现在开始
往这儿
这样走
甚至可以这样 看——
先挖个3x3区域
之后底部就能
轻松解决了
不过这个3x3有点棘手啊
蛇形走位 这才是
关键技巧
要走蛇形路线
糟了 上面刷怪了？哦
天黑了 懂了
这就说得通了
懒得管它们
镐子快需要修理了
[掌声]
这波扩建够猛吧？
手指又开始疼了
[音乐]
说真的 我该先把这些圆石存起来
免得又弄丢一堆
你怎么…你怎么不烧了？嗯？
给你加满燃料
[音乐]
哎呀 这就对了
很好 这次我们一块煤都没有
哇哦 睡觉去
64组砂砾 游戏进行到某个阶段时
我肯定会突然意识到
这些被我到处乱丢的砂砾
其实有大用处 虽然现在完全
想象不出能干嘛 但我预感到
在遥远的未来某天
我会猛然惊醒：天呐！
到时候肯定需要海量砂砾
来搞某个建筑项目
只是现在完全猜不到用途
实在看不出这东西能派什么用场
[音乐]
不如这样 我打算开始
把石头烧制成裂纹石
或者先烧成砖块
再加工成裂纹砖
这将是熔炉生产线
的下一个进化阶段
等我要搞大型工程时
囤积这些材料肯定用得上
在城市里
我在想敲碎石头会不会给经验值
you crack stone
还是必须把圆石加工成石砖才行
[掌声]
快成功了
为什么这里有个大洞？
哦对 我之前直接穿过去了
想起来了
糟了 是圆石
现在得用圆石来补这个洞
[掌声]
哟 你们好
兄弟们 惊不惊喜？
他们这辈子肯定没见过
这种场面
那必须的
[掌声]
等等 我又满级了
我的天
太疯狂了
这下能刷到
超多经验值
至少不亏
手动填这些吧
效果还不错
还挖到些煤炭
35 39 38 45 30 我就用一点点
好了 搞定
哦 差点用完是吧？
好 放回去
知道吗？我得拿个…
箱子都用完了
这儿快没地方放了
需要更多熔炉 需要更多煤炭
这才是重点
什么？这边一团糟
刚才挖到的全是煤和*？可能吧
哦不
这就是Minecraft
我现在操作得有点…
手忙脚乱 不过*
管他呢
得换换花样 不然
在这儿待着要疯掉
这感觉就像是在一个奇怪的
炼狱空间…某种舒适的
过渡型炼狱 很难
形容
像是我享受的炼狱
想象死后被送到炼狱
而你需要…
要想逃离炼狱
你必须得彻底摧毁
一整个Minecraft世界
每个方块都要拆掉
分门别类装进箱子
全部整理得井井有条
不完成就别想出去
靠
不会吧
别啊
我的天
这也太*折磨了
我居然干了这种事
简直是最糟的情况
兄弟别这样
唉
我恨我自己
老兄
我简直不敢相信
这简直是场灾难
太惨了
我们得重开档了
该死 都练到四级了
天呐
大错特错
彻底翻车
等等我还有啥…哦回来了 没事了 搞定了
就是这把没经验修补
28个应该够了 拿本书
拿本书 我们要去见个人
他认识个大佬
前往地下矿洞的旅程危机四伏
那是他常驻的老巢
这货见不得阳光
别改告示牌了蠢货 给我
拿个火箭来
我急需
等等 刚才发生了什么？
我往箱子里放了啥？
完全搞不懂刚才的状况
天呐
经验修补
反正我们没啥可失去的了
呃 还是有点家底的
这个矿我挖定了 谢啦
好 就在这里面 左转
这是经验值 现在正需要
见鬼 这把镐子还得附个
时运魔咒
有时运就赚翻了
说真的 时运基本算是
刚需 * 我这是往哪走？
就在这儿
永远找不到这货的
藏身处 阿奇·秃头还是叫啥来着
雷金纳德六世
这是他的封号
不在这下面
真不敢相信我让这种事发生了
该死的
我打这游戏太菜了
而且我不知道雷金纳德在哪
在下面
对 就是这
我听到了…我听到了 他在那
嗨 雷金纳德？我需要…我需要…呃…
这个 我根本买不起
算了
[音乐]
我好难过 又难过又生气
我恨死这里了 快让我离开
做播客
知道这像什么吗？
就像我徒步穿越沙漠时
一滴水都没有
太艰难了 要徒步走一千多
英里 没食物没水 这就是
清空整个洞穴的写照
结果突然我的腿断了
现在只能爬完剩下的路
不对不对…我得先筹钱
买双手来爬着穿过沙漠
毕竟现在没腿了
就是这种感觉 这就是
我现在遭遇的挫折
此刻
这太疯狂了
好的 我们需要从这些人身上搞到钱
大家都掏钱 大家都掏钱给
修补基金
你的主人需要它 你想要什么？
嗯？钻石 我有钻石
其实 我这里没有它们 我有
一对情侣 你们想要什么？
[音乐]
哦 可怜的猪肉 不 我为什么要煮它
它？*
猪排 不要 好吧 随便
人们还想要什么？
你
金子 你想要
玻璃
烂肉 我可以给你腐烂的
肉 我有一点
烂 烂烂烂
嗯 这样挺好
过来 你这家伙
把钱给我 好了 32
宝贝 我们回来了
好的 现在呢 我想谈谈钻石 有人…
别人都想要钻石 而你
给你 给你 漂亮
你在这里干什么？
你是不是在打我这台机器的主意？嗯？
我美丽的机器
虽然完全跑题 但我昨天又看了一遍
《X战警2》 上次看这片时我还是个孩子
天啊 这片子其实超赞的
出乎意料的好看
我都不记得它这么精彩了
《X战警2》真的很棒 我先看了第一部
觉得还行吧 不算顶尖
但第二部简直惊为天人
卧槽这也太牛逼了吧
等等 是走这边吗
搞不清楚
这里
靠
每次遇到雷金纳德准没好事
真见鬼
等等 什么情况
稍等 记住了 以后每次都从这边走
给我记牢了
听见没
搞定 你这吸血鬼 谢了
感觉每次来价格都在涨
是我的错觉还是真涨价了
算了 懒得计较
我不在乎 我没什么可失去的
放手一搏 绝对值得
好的 我们现在回来了
把修补的东西放在镐上
你什么意思33？
为什么是33？
什么？
我不懂这个游戏 它真是
像我之前做的时候那样四个
这家伙真让人摸不着头脑
把钱放进去
呃 我现在要做的是
你可以在家试试 你可以成为
就像我一样 我要进去了
我要去拿一大堆
经验
没错 我要定了 我需要它
我正在砸开存钱罐
[音乐]
那不是很多
存钱罐 我还以为会有更多呢
拿钱来
哦 等等 他们都进去了吗？啊 我
看吧 我就知道他们会这么做 把那些给我
熔炉
他们打开的方式有点滑稽
一个接一个 几乎就像
一条蛇 你知道的
好了 该烧煤了 我们各放一半吧
一半就好
正合我意
呃 先放一半进去 这些
怎么样了？好像还在
慢慢烧着
哦 这里还能炼铜
铜矿还挺重要的
给这哥们装满石头
嗯 差不多了
噢！好主意！我们
休息会儿 歇会儿
我还要…猜我要
干嘛？
我要找个绝佳位置
就
站这儿
*等等 怎么操作来着？
我要走上去
站在这上面
然后这样
这位置绝对安全
我打算让游戏挂着
这样休息时熔炉还能
继续工作 计划通
五分钟后回来
稍等
先存个档
好了 待会见
嘿
我们回来了
打雷了
我的烹饪进展如何？
来看看我们做了多少
天啊 几乎没进展
我的天
是啊 这情况
不太妙
[音乐]
好了 开始吧
呃
我…我急需更多煤炭
根本不够用
这里面有剩的吗？
没有 有的话我早用了
怎么会有圆石在这里？
什么情况？这里堆着
一大堆圆石
等等 煤炭？什么鬼？
哦 肯定是掉进
漏斗里了 明白了
原来如此
赶紧烧起来…好了
呃 搞不懂我的镐子
修复附魔出了什么问题
简直一团糟
我在想 如果要去
下界刷经验
不如顺便
完成其他任务
曾想过我们迟早需要
同时整理下界物品 因此 我们需要一个
一堆那些东西 那么 我们走吧
去那里收集一堆下界*
在此过程中同样
因为呃 我需要下界岩 我有呃
多的是 但我需要下界疣
需要各种各样的 呃 你知道的 下界物品
我没有的那些东西
就像森林中的某些东西一样
在里面 你知道的
这次行动还需要黄金
给你
请发射更多火箭
更多
修补的东西放进修补箱里
那里
呃
我猜 哦 不
是啊 我想是我带来的 没关系
不过耐久性不太行
斧头很好
呃 把这家伙放这儿 我们也
要带几个潜影盒
只是因为拥有它感觉不错
好的
铲子 火把
呃 我平时出门还会带些什么来着
去 你知道吗？咱们把那个
锄头
里面应该能找到些有用的东西
还有剪刀
或许该再做把备用剪刀
[音乐]
就这样
这玩意儿坏得可快了
好 看看下界物资
呃 这个我已经够多了
萤石 灵魂沙 反正就是
过去收集就行 不用
考虑得太复杂
弓箭状态完美 太棒了
或许该带件胸甲以防
万一
要干架 你懂的 稳妥
起见 呃 还该带点
什么？
或许带瓶药水什么的
算了
太费时间 等等还是做一瓶吧
咱们还是…你懂的 稳
妥点好
这个来一个 那个来一个 再
加这个 男人有这些就够了
莫妮卡的小屋
哦对 这玩意儿 噢
想起来了
行吧
我怎么存了这么多火药？
什么鬼？
首先 我们做这个
对了 我刚想起来一件事
你不需要制造一台疯狂的机器
酿造所需的一切 你真正需要的只是
要在顶部装一个漏斗 因为这样
你只消一颗疣 一罐乳霜 一抹尘埃
然后你可以离开
你知道吗？其实这并不难
做 但你知道 这不是一个完整的
机器 但依然
这不是个坏主意 莫妮卡 最近怎么样？
呃 你想要什么？嗯？
因为我手头有点紧 呃
趁这个在煮的时候 我去一下
拿走我那一堆矿石
因为我想交易一些黄金和
一些钻石之类的东西
这些人
我有很多矿石
我想 对 就在那儿
我也要带上那个 一桶就够了
有木头挺好的 呃 有些木头确实不错
有是有 不过咱们还是别提这个了
我们这里的那些 因为就是这样
那是另一回事
所以 我会带些这个来代替
那个放回另一个盒子里
是的 我们还得带张床
还有那个什么tint和flint之类的
叫什么来着？打火石和火绒…靠
这词儿咋说来着？燧石和
火绒 我的老天爷啊
燧石配火绒 宝贝 呃这个
快搞定了 咱们先解决
食物问题 这还不够 把
牛排拿来
行吧 你要…呃…猪排？
可惜我这儿没有
燧石？你要燧石？
嘿 我这可有的是燧石
呃 有一点儿
你在哪儿？给你
别乱动
你是要钻石对吧？
噢 没错
而且其实这还能给我
涨经验 别忘了铁
锭 呃 我倒是有一些 但
不在这儿
休想拿走我的煤 没门
好吧
36换一个铃铛？搞什么鬼？
你怕是嗑药了吧
木棍换绿宝石
嘿 我这木棍管够好吧？
等等 不是你…你
我就这些了 行吧
酷
呃 线绳 这个我倒也有
想想看
我们正在存些钱
以备将来需要修补装备
这很重要
其他都准备得不错 我觉得
没必要带这把精准采集镐
不过有个赌注
还需要带什么？
拿上BOP唱片 当然还要
带个盾牌
给我些木头
不错
好的
药水正在酿造 床 船
火把都齐了
望远镜
很重要
对
我想就这些了
我们准备出发
拿上药水就行
[音乐]
已获得火焰抗性效果
看我这准备够充分吧？
出发吧 现在唯一担心的
就是我的镐子
耐久度了
说实话 要是我能…等等
老兄
要是我能升到33级 我…
给我的镐子附上经验修补魔咒
这会耗尽我所有的经验等级
可能根本不值得这么做
即使有效率V附魔
我可能也得重做一把新的
搞不懂为什么这把镐子
附魔成本高得离谱
完全无法理解
这根本说不通啊
好吧 现在让我看看
这个我得带上
至少带41个这个
这次是收集之旅兼
经验积累之旅
他们生气是因为我
采集灵魂沙吗？
[掌声]
好了 这些绰绰有余
哦
呃
这些材料呢？其实
可以拿一些
[音乐]
44个 不错
这个稳妥了
事实上 所有收集到44个的物品
我都会放进这个箱子
搞定
不需要更多了
实际上 直接来吧 就是 就是
一堆而已 仅此一堆
这就是规矩
这些东西怎么样？我觉得我
反正还需要更多红蘑菇
那些还不够
哦 有音乐了 不错
其实 有件事我
可以使用砾石来获取41
仅此而已
除此之外 我别无所需
是时候积累些经验了
看 我倒是可以接受那个 不过那样的话
需要大量且持久的耐用性
这不值得
哦 嘿 你好
那怎么会没打中？
抓到他了
伙计 这整个地方已经被
净化
石英的
[音乐]
呃
我想找一个绿色的
这里的森林
有一堆东西要收集
那里
也在服用这些蘑菇
我觉得我差不多有41个这玩意儿
吧
反正我全拿走了
[音乐]
哦 让我干掉那个家伙
再见 书呆子
[音乐]
把这个弄过来
靠 我讨厌这个
要不…咱们先喝一瓶
这个？我有点怂
注意安全就行
好
我是说 要么继续干这个
要么咱们再出去
找找
更多骷髅怪
不过那个确实挺难
对付的
对了 来都来了
顺便搞点骨头吧
[音乐]
搞定
还给我爆装备了 不错
冲刺
我去 屋顶上东西真多
要能直接拿就好了
真该有个抓钩枪
直接射上天花板挂着
然后往上爬
挂在天花板上挖矿
这招可能很酷
因为那些东西根本
弄不到
等等 这些其实很容易搞到
靠
算了 懒得折腾
这个了
好消息是我们的镐子
没有经验修补 所以不会
被偷走耐久
这算是唯一优点吧
不过我们也不能挖太多
下界岩 耐久度
不够了
算了 不要了
去找个森林吧
等等 先拿这个
我想要萤石
我有多少了？
55个 够了
收好
其他的无所谓
放这
不过我需要些下界岩
来做这个
完美
等等
萤石粉
我就直接拿这些荧石吧
原封不动地拿
等等 它们在下落吗？哦我可以
待会儿在下面接住 很好
过来吧
我听见你了 恶魂
幸好它们攻击时我能听见动静
搞定了
大部分都掉在这下面了 没错
这不挺好？52个也不错 太好了
这样就完事了 再也不用
折腾这个了
妙极了
还以为打开这东西会让猪群
发疯呢
哦 没事了
等等 我带指南针了吗？带了
幸好现在检查了
其实我真想进去看看
哈！它们在干嘛？
这群蠢货
谢了
那我就不客气了 哦等等 我想要
另一个
等等 这是
灵魂土？好吧 这不一样
这个也得拿走
破坏时发出的声音真滑稽
哦 哦
靠
真把我吓到了 你从哪
开的枪？嘿
楼上
具体位置？
噢我饱了 漂亮 搞定一个
那边
[音乐]
糟了
呃 我要再喝一瓶
这个
随便你继续射我 我无
所谓 哦 下界砖 这些也该拿
上
又发现好东西
我们还需要多拿些
烈焰棒
把这个合成那个
开始大干一场吧
我来过这地方吗？
嗯 应该来过
噢你跑太远了
小白
他掉下去了 其实
他老掉下去挺烦人的
[音乐]
等等 我火免啊 干嘛这么
怕火？
不管了
呃 我其实想干掉这家伙
通常来说
我既不想要这个也不想要那个
天啊 他直接飞非洲去了
算了 我肯定抓不到他了 干脆
干掉他算了
嗯？怎么打到他身上弹开了？
[音乐]
要命
你个蠢货 最烦他们这样了
呃 我们拿点这个
砖块吧
行啊
我这武器是不是带击退
效果？哦还真是 这就说得通了
确实很合理 你
够不着我 嘿
晚安吧
搞定
呃 下界砖栅栏 这个我也
需要
哦 你好啊小可爱
可能拆掉这个会更
合理
[音乐]
敲碎下界砖的声音
莫名解压
听起来像是军靴
踏步的声音
应该够用了 嗯
足够了
剩下的我放这儿了
给你
呃12个栅栏我们可以…靠 我本该
用刚才扔掉的那些来做栅栏
完全没想到这茬
哎呀
那样做才是明智之举
做栅栏需要什么材料？
下界砖块 等等
等等 深色橡木也可以用的
下界砖块
嗯？
哦 熔炉
应该吧
呃 我可以搞定
其实不行因为没燃料…等等我有燃料 当我没说
靠
刚才发生了什么？
怎么突然就…完全没搞懂
我刚才是怎么操作的
好了 烧制这些 做成…呃
砖块 不对不对等等停停停
下界岩
哦靠 好吧
那个…要不我们回家再弄吧
反正
这些暂时也不需要了
嗯 还是留着吧 说真的
谁知道呢？说不定哪天就用上了
呃 我得干掉你们 因为需要你们的
战利品 可惜我不想让你们
飞回非洲 让我调整下角度
好了 这样就能搜刮你们了
怼在墙上 这才对味
这样才能拿到战利品
这家伙没救了
我实在不喜欢这个击退效果
哇 一枪秒杀
[音乐]
像这种物资我们肯定要
顺手牵羊的
[音乐]
我刚才是不是打中他们后面的猪了？
这也太离谱了
打中了吗？
好吧你没生气 应该没打中
其实我挺喜欢这个造型的
说不定会偷师这个设计
想象一下 呃
在混沌花园里 我可以先用木头搭框架
然后在顶部加上这些装饰
营造出植物攀爬生长的
视觉效果
懂我意思吧？
我不知道英文怎么说
那个词 不过
我可以直接抄这个设计 当然
要用木头而不是下界砖
这里
哦 这就是我要的
这就是我要的
不过真要缺的话
我也可以自己种 好了 这
组叠满了
嗯 进去吧你
打怪练级还挺爽的
而且你知道吗？
骷髅还会掉煤炭
真不错
[音乐]
怎么是空的？
等等 我的那个…
[音乐]
哦没事 放这里就行
搞定 刚才差点
搞混了
这个也齐了 我们收集
物资的进度
很不错
非常棒
我在这儿铺条小路
嗨 兄dei？
哦不错 刷新的
嗯？
哇
[音乐]
呃 我想上去那儿
哇 这什么
什么？
哦 这其实有点可疑
我们得小心点
呃 再用一次防火措施
[音乐]
那就来吧
嗯
[音乐]
我讨厌看到那些东西掉进去
熔岩而已 但你知道 它就是这样的
是
啊！
哦 这一枪太准了 神枪手啊
别摔倒 别掉进岩浆里
好的 没问题
也有点想拿那些头骨
这些人
给大W的
哦
哦 你说得对 楼梯 我们需要楼梯
这些也一样 所以 你知道吗？我们
可能得多带些砖块 让我
看这里 这需要是的 下界
砖块 该死的
[音乐]
嘿
我要搜刮那个
又一块砖 我在想是不是
直接从这儿拿楼梯更方便
毕竟砌砖太费事了
而且这里到处都是楼梯
在某些地方
[音乐]
比如这儿对吧？
我完全不需要楼梯
就能爬上去
爷会轻功不用梯
不错 噢
22个 还行
呃 我拿了金子你怎么不生气？
你不是该发火吗？
下界石英对我来说
一文不值
只要经验值
呃好吧 刚才还挺爽的
拿到…哦 这儿有东西
但我还没探索完…呃要塞
或者说多个要塞
更准确些
继续前进吧 啊这就对了
我要把这儿的物资都收了
还有经验值
要不直接塞进
这个箱子里
而且我确实需要红石
元件 实际上
我觉得这种形态的存量不多
大部分都是方块形态
的存货
先放进去吧
顺便说下 我应该能把这些
合成方块…还是说只能单向转换？
有点记不清了
让我看看…骨头
不行…啊对 只能单向转换
可恶
算了 问题不大
下界岩
绯红菌索 这里还能再采些
熔炉燃料
对
还有这些材料
垂泪藤
等等 刚才没采到吗？
必须用剪刀采集？
采集是百分百掉落吗？不是啊…
有时候会空手而归
明白了
还有这个…
稍等 如果我破坏这个
整棵树会像现实世界那样
正常消失吗？
这到底是什么东西？
下界疣块
等等 绯红菌丝体
我不懂这是什么意思
我猜这相当于…呃…
木板吧
呃好吧 就当是这样
稍微整理下物品栏
萤石粉 煤炭
呃 暂时可以把这些
放一个格子里 这个也
放进去
现在用不上木棍
床暂时也不需要
放这里 现在放床出来
可不是个好主意
船倒是可以留着——
有船总归方便些
万一情况不妙对吧？
好了
等等 要是我拆掉顶部
所有东西都会掉下来对吧？没错
这样好多了
愤怒的猪灵
不 你才不生气呢
绯红菌我也需要很多
破坏这些方块时的音效
还挺滑稽的
那个
绿色的比较稀有 诡异
真菌 这个也是用来
完成成就的 呃 诡异菌柄
钓竿
该死
哦* 哦* 哦* 哦* 哦
我怎么打偏了？
太丢人了
现在想逃跑了是吧？
你到底有什么毛病？
我做了什么吓到他了？
可能只是AI设定 你知道 有时候
它们就是会逃跑
只有17根藤蔓
等等 我是不是亏了？等一下
让我试试这个
哦 真的吗？
天啊 这个效率高多了
是我的错觉吗？
不 产量明显更多 你看
呃 绯红菌根 其实我已经够用了
不需要更多
绯红菌根了 这个搞定了
呃 垂泪藤快采完了
哦 这个不需要更多了
没错
用锄头效率高多了
顺便再采点这个
还有这边这个东西
我们也需要一些
哇 这棵树可真大
所以这是什么
菌光体吗？
哦 用锄头快多了
我去*
真不错
重大发现
老兄 这把锄头真的
要成为我的标配工具了
我觉得标准探险装备
以后都得带上
这把锄头
玩了500小时才明白
这玩意儿太神了
你往哪跑？怎么还没死？
喂
天啊 过来
搞定 啊 他的战利品没了
垂泪藤收集完成
砰
呃 我们不需要绯红根了
扔掉吧 绯红菌 我们有多少？
哦只有14个 好吧
那就先留着 诡异菌
真的超稀有
没错
稀有爆表
[音乐]
不过你知道吗？我们只需要
去绿色森林 那里可能
那里可能有所有诡异…
这些是普通蘑菇
红色的是稀有品种
我们继续探索吧
呃 把这个捡起来
30级了 情况开始好转
了
我们刚才还在底层挣扎 但现在终于
重新闻到了希望的空气
呃
这个怎么看起来怪怪的？
哦 原来已经售出 不过为什么
会显示成这样？
造型真奇怪
出发吧
哦等等 走之前我想把
剩下的蘑菇都采了
那些红色的
砰 你掉了什么？
给我的一些材料
谢啦
看我给你带了什么
慢慢享用
我能得到什么？
好吧 一些箭矢
干涸的恶魂之泪
稍等 刚才触发了
一个成就
下界
成就
农牧业
保持水分充足
把干燥的恶魂方块放进水里
我们来试试看
真让人兴奋
先收进我的小袋子里
很不错 这可是个…这可是个
能完成的成就 看起来挺简单的
嘛
我很好奇会有什么
效果
顺便把经验值也收了
咱们找个绿色森林…呃不对
我本来想先多收集些红色…天啊
[音乐]
我想先多收集些红色的 能请你
赶紧去死吗？谢谢
谢了 呃 我不需要这个马铠
老实说这个我也不要 去它的
我可以走了
哦等等 这些是普通的
不过我确实需要一些这个
呃
啊 差点掉下去 我都不确定
自己能不能及时反应
展开鞘翅
我刚刚冒了个完全没必要的
风险
嘿 书呆子 在干嘛呢？
这儿怎么这么多幽灵啊
[音乐]
好嘞 再多收集些这种木头
我需要些稳固的攀爬方块
就这种多来点 不过也别
拿太多
耐久度吃不消
逗我玩呢？
看起来用锄头好像不能轻松
清除这些 还是说
其实可以？
好吧 其实锄头效率
还挺高的 当我没说
主要是习惯用锄头对付
树上的叶子
但这玩意儿好像
不太顺手
荧光蘑菇 采点这个
话说这玩意儿一直亮着吗？嗯？
有点意思啊
灯光看着挺舒服的
这种色调
就像钠蒸气路灯那种感觉
被破坏时的音效
挺滑稽的
很有科幻感
25个绯红菌
还能再收集些
呃
对 咱们挖这个吧 我们可以过去
那边再收集些材料
有时候经验值攒多了
听起来简直像
在唱歌
呃 下界疣块 我觉得也该
拿点 多囤些
至少41个对吧？这可是个
神奇数字
这儿有恶魔树
好大一棵树
什么鬼？
等等 这是…稍等 这里
有区别
哇哦 等一下
绯红木板
那绯红菌丝体又是什么？
啥？等等我之前怎么做的？
绯红菌柄怎么合成来着？
完全搞糊涂了
嗯 这些放这里
其实我需要很多这个
因为和其他木材一样
得把它们加工成各种
东西对吧？
没错 所以得多囤点
这是肯定的
根本不用犹豫
这也是…天啊这居然是…
我的老天
这是我见过最大的树了
巨无霸树
不知道用这个搭建
效果会多惊艳
我有多少来着 哦有45个
太棒了 那我完全不需要
再采集了
呃先把这个放这里吧
绯红菌丝？我什么时候采的？
难道是…
什么情况？可能砍了别的树
掉落的
不同树还有区别吗？
看起来差不多啊
确实是一样的
今天在下界真是涨知识了
老兄
很神奇吧？谁能想到
呢？稍微探索下就能
发现新大陆
哦豁
[音乐]
搞定
21个菌光体
为啥叫菌光体呢？里面
藏着蘑菇吗？
糟了 攀爬块快用完了
哟 想单挑？
放马过来 呵 就这？秒了
果然如此
要是能做个木头方块
就能压缩更多空间了
这游戏怎么连个立体*
压缩机都没有？等等
我需要的就是这个
你回来了？
好啊 想单挑是吧？
奉陪
天啊你也太烦人了
兄弟
什么？这都能打偏？好了谢天
谢地
我血压都要爆表了
等等 刚才那是？哦好吧
木头应该够用了现在
砰 砰 砰 砰 不知道
放个音符盒会不会
有好听的音效 我猜可能
像低音贝斯那种
[音乐]
还在找实验室灯光
合适的音效
就是那种渐次点亮的效果
一直没找到合适的 呃等等
我是不是漏东西了？
没有 好 把这最后
一组木头收完就
大功告成
漂亮
39个菌光体 我们快完成了
还差一个菌光体
哦 我们放中间吧
啊 这感觉真爽 没错
漂亮
还有菌光体要藏 我看到那边
还有几个
天啊 还好我发现了这下界合金锄
技巧来处理这些
个
这些木头全放进去 真不知道我
当初怎么做出绯红菌柄的 咱们呃
查查看
嗨
啊 什么情况？
[音乐]
为什么这里
没有？
菌丝体
为什么显示这个？
等等 我漏了什么吗？绯红
菌柄
绯红菌柄 好的 用绯红
菌柄能做绯红木板 你这是什么
意思？
哦等等等等
啊
我懂了 明白了 我哦好吧 嘿 你
知道这是什么吗？
这就像那棵奇怪的呃橡树我
今日所见
是啊 这是一回事
好的 明白了
我明白了 真是个奇怪的名字 菌丝
不太明白这是什么意思
等等 哦 我说过我会完成的 我
我受够了 我受够了 再也不砍木头了 放下它
在里面
呃 菌丝 呃 直接收集起来就行 我想
我这里快没地方了
这块石英可以滚开
进入熔岩之中
[音乐]
嗯
哦 等等 我还有一件事 我忘了
哎呀
把它们叠在一起
呃 下界棒
等一下 哦 对了 我还需要更多
楼梯也是 我不想做
在这里 任何半心半意的事情 你懂的
半快 我需要如果我开始
有些事 我想在这里完成
所以 如果我开始爬楼梯 我就想爬到顶
楼梯 我是楼梯大师
我们出发吧 好楼梯
来吧 到我这儿来
再见 笨蛋
哦 我看到一个不 那不是楼梯
这就是我拆掉的楼梯 真该死
啊 不过看看这个
漂亮 真漂亮的楼梯
好样的*42 就这样 我们搞定了
楼梯 进去吧
我们还需要更多这样的
哦
打得好 兄弟 不过目标错了
啊
呃 你从哪儿冒出来的？
[音乐]
别掉下去
你好
躲在角落是吧？
我有多少？一整组 我觉得
还需要更多 我们最好
再确认一下
所以 下界
砖块 我们可以做围墙栅栏
等等 红色下界砖
哦
有意思
一块下界合金块 想象一下用这个
造房子
天 太疯狂了 呃 我们得
再弄些下界砖 因为我还
想做红色版本的
更多砖块
如果把屋顶拆掉
应该能安全直达底部
嗯
[音乐]
只是想再确认一下我不会突然摔死
还有几级台阶 呃 我可不想抓
那些 其实已经够用了
不过好消息是我们不需要用这些
来做台阶 压力板
或者其他类似的东西
或者告示牌
现在这样就
完全完美了 我们不需要更多
我把这组填满就不用再挖
地狱砖了
再来一块 搞定
真不错
[音乐]
呃 对了 绯红菌柄 先放
这里吧 下界疣块 我
一直没攒够这些
去杀只恶魂
砰
我穿过去的时候捡到掉落物了吗？
没有
不过能捡到就酷了
所以 那个钓竿上的
小玩意儿用着怎么样？
钓竿
附魔钓竿和诡异菌
鱼竿其实就是
木棍和线 线我倒是
没有 至少身上没带 等等
我能现场搓根线出来吗？
不行 好吧
或许可以找些
纤维状材料搓成
线绳
这些方块 我得搞到…
至少需要41个
还需要骨粉
啊糟了 它们掉岩浆里了
你这混蛋
好吧
这是啥？
玄武岩
这个也顺走好了
直接拿满一组
这也是玄武岩
嗯 从顶部看
完全不像
我简直是囤积狂魔
看到什么都想拿
还非要拿41个 想象一下
现实里走着走着看见热狗
非得买41根 那是啥？
你鞋底有根线头？
给我来41根 零钱？
全给我凑41个
有多少交多少
这就是此刻的我
在Minecraft里
呃 下面有一堆经验值
我去捡一下 好了 安全了
还以为要挂了
没死成
太菜了
往
这边走
呃 要不这样
我们先去出口 背包快满了
所有东西都塞得差不多了
最好能存一批
走这边
哦 顺路把这个拿了
至少得升到33级
越想用33级赌修复附魔
就越觉得血亏
赌一把 再赌一把
难以置信Twitch…不对
我是说Minecraft
居然允许小屁孩
在游戏里赌博
多离谱啊 你们想想
这简直是诱导性游戏机制
开玩笑的啦
呃这里
绿色森林 糟了
其实离出生点很近
应该问题不大
等等 我在哪？
等等 这离家很远啊
什么情况…我完全不记得这地方
我搞不清自己在哪
什么鬼？
哦 现在该往这边走 等等 我是在地下
还是怎么的？
哦* * 小心点
我刚刚差点摔下去
天啊
刚才差点出大事 啊
到了到了到了
谢天谢地
老兄 我刚才是不是自救成功了？
太疯狂了
要是带着所有装备
死在这就搞笑了
那本来会是个绝佳的
机会来
直接
回到这里重头再来
你懂的 永不言弃
出发吧
[音乐]
吉姆
是时候填满这个我期待了
一辈子的下界箱子了 去他的
这些石英块 我们到底要
拿它们怎么办？
天啊
等一下 我得做个测试
马上
这不可能成功的
呃 等等
我需要点空间
我需要…不 这绝对
行不通 其实这个测试很蠢
我就是需要快速平复一下
情绪 给我个漏斗
要是成功了我会尖叫的 请欣赏
呃不是欣赏 是…算了
好 我们来看看
假设这里有个箱子 好 就是
这个箱子 看到没
这里有个箱子
箱子里面
有个潜影盒装着
等等 这里面是什么？
骨头 里面有骨头
放进去 现在我要这样操作
[音乐]
哦 太遗憾了
想象一下
想象如果它直接通过漏斗
进了潜影盒
那就解决问题了 因为
我就能得到装着所有…
噢
好吧 但是等等 等等 等等 让我们
快速试试别的
这里放一个套装怎么样？
现在 我们已经试过直接拿起来的方法了
上去了 但漏斗怎么办？
"咱们去拿点火药吧 大概半份就行 "
关于那一点
啊 该死
该死 我是说 我们或许只能将就着
B 不
算了 当我没说 好吧 当我没说 *
我真心希望这能行得通
没关系
我们开始手动整理物品
首先 放入下界岩 我们要
抓起我们的潜影盒 像这样部署它们
这个 砰 砰 看看这些破烂玩意儿
我们没有房间了 我们可能得
第二个下界箱或定位
一块石英或别的地方
我知道那个地方 我知道该放哪儿
但请稍等片刻 我需要整理一下
这里要小心且缓慢地进行 所以 我们
有蘑菇
我们进去吧
骨头扭曲真菌已到手
看 我会说那就是种地
但这也是下界
到底是哪一个？
我…我不知道
随便选一个吧
玄武岩 这绝对是我见过最像石头的
东西了
下界砖块
呃
放在
漏斗里的是红石
我们可以分类这些杂物 现在不需要
剪任何东西 我背包里
也不需要这个 砖块栅栏
也用不上 先放这里
哇 现在正好64个了
有点意思
这把镐子该
扔掉了 感觉它
有问题 被诅咒了 被诅咒的
镐子…
哦 干涸恶魂之泪 现在可以试试那个
成就了 来搞定它 先快速
整理一下
火药 岩浆膏 萤石
粉 还有恶魂级煤炭
火焰弹 看来我得
收集41个
行吧 放进
采矿分类
不对
杂项分类
嗯
不错
好的 我们试试这个
[音乐]
抓到了 让我看看 直接放进
水里
哦
好吧 没有其他成就
啊？
行 我们等等看
哦耶 有动静了
这像是晒干的辣椒干？
泡水里就能
重新吸水
它会变成巨型恶魂吗？
不过是友善版的
不会攻击人那种
快点 给点反应啊
表面有粒子效果了
准备就绪
等等 粒子消失了
哦好吧 其实还在
呃
我晚点再来
反正它会自己变化
虽然不知道
要等多久 但等它
变完就知道了 它刚才
居然把我关门外了 看见没？
耶稣基督
好的 实际上 计划是这样的 我们
要把这一切都收起来
到楼下的实验室 实际上
我把这些都存哪儿了
那不是骨头在玩角色扮演
石英
谁在吐痰？
[音乐]
难以置信 呃 斯图尔特
斯图尔特 斯图尔特 让我们
把骨头放在这里
呃 我想看看斯图尔特到底怎么样
快
哦 我们还得附魔呢 这么多
现在正发生着激动人心的事情
哦 他在楼上 我懂了 我懂了
听起来他像是在另一边
这里
另外 我们就把这些石英存起来吧
在我失去理智之前
[音乐]
蕨类植物
哟 你用绿宝石换Okay
稍等 我马上回来 绿宝石给你
水瓶 爽翻了
呃 这个就放在这儿 哦 看那个
看看这一切 看看这一切 看看所有
那 真美味
哦 咱们来看看这家伙
哦
该死
见鬼
我们得拿点样本
金
噢不 不不不 这是
嘿 不行
等等
下巴这里
好了好了
修好了 不过当然没完全修好
顺便看看这些
泥土痕迹
老兄可没闲着
想都别想
我眼皮底下可不行
看这极简风的…呃…EDP
搞定 小菜一碟
修好了 真不敢相信他这么干
这看起来简直像是他…话说
这些石头哪来的？
我没在这儿放石头啊
他们还能放置石头？
有趣的是他们似乎
没法把土
盖在这上面
不觉得奇怪吗？
他总是把土堆在石头上
而且不仅是石头 还有像是
基本上除了石英以外的任何东西
或者可能是因为它们呃
不是因为它们是石英 而是因为
拍打声 也许跟这个有关
要么是这个原因 要么是那个 或者
当然也可能是两者结合 所以现在
有三种可能性
搞什么鬼 斯图尔特 你不该
进实验室的
想都别想 好吧 我们
去看看下面做的东西怎么样了
好吧 我我不确定那里
发生了什么 也许该喂食了
当然 呃不能午夜后喂 这
点非常重要
看来只能等着了
呃这些甘蔗 可以放进
农业区
也许能做成纸或糖
还是做成糖吧
一大堆糖 我们很快就要
嗨到爬墙了 现在能用糖
做什么？呃 饼干当然可以
但蛋糕更好
牛奶
刚才那个外星蛋是什么鬼？
小麦 哟 老兄 我能做超多
蛋糕
[音乐]
看看这些蛋 说到这个 我们
得喂这些家伙了
有太多事想做了 我现在
完全应接不暇
不不不不不
吃啊 快吃
大家都要吃
看它们多兴奋
好了 我觉得我们…我们搞定了
别想——哦那你死定了 你
想逃跑？门都没有 把
蛋交出来
哇！天呐！我们拿到蛋了！现在就差
弄点小麦了
[音乐]
太棒了
[掌声]
胡萝卜
漂亮 现在有这家伙在手 看吧
随身带着果然派上用场了
我应该还有小麦
对
去喂牛吧
过来 牛牛们
[笑声]
过来啊你们这些蠢货 想要
小麦？我有货 我是你们的供应商
开车撒麦
有点想给斯图尔特喂麦子
直接强行…强行塞他吃小麦
你懂的
[音乐]
直接塞进它喉咙里
灌到胃里去
[音乐]
这样挺不错的
过来
我超爱喂这些牛 不知道为什么
喂牛这么有意思 我都不明白
喂牛时脑子里发生了什么化学反应
[音乐]
过来 你也是 我看见下面有牛
在吃草
[音乐]
见者有份
居然喂完了 离谱
去喂那边那群吧
[音乐]
这些该死的傀儡怪怎么又
掉进这个智障坑里了
这特么
什么情况
等等 我怎么在涨经验值
[音乐]
等等 是不是因为这个
别…别走 算了
反正都跑光了
不错
好的 现在我们搞定了 哦 * 我用
所有的小麦 我本来打算用它来
蛋糕 * 我把它给了奶牛
该死 好吧 看来蛋糕是
还得等 糖和鸡蛋加进去
生鸡肉被煮熟
麦种塞进屁股里 胡萝卜
在这里
眼中的珍珠 跳上来
那里
烟花 我们可以把这些放在这里 我们
现在不需要那个 那这个呢
胸甲？我没带胸甲吗？
盘子在那儿？
穿上它
给你 我们也可以改变我们的
头盔后部
因为我们还有一顶不同的头盔
注意安全
好的 现在 剪刀 煤 木棍和
床 你知道吗 这可以是一首歌
剪刀 煤炭 木棍和床 听起来
就像一个朗朗上口的短语
磨合
剪刀入
棍棒与煤炭
事实上 所有这些煤 我们都需要运来
那些煤炭机器
立即
带根泥土
这很特别
我最初是怎么
得到这个的？我是说我知道
刚才从哪里拿的 但
先喂饱这些饥饿的熔炉吧
2243个 天啊
这个快烧完了 哇 里面
居然还有这么多 靠
好了 这样差不多了
差不多了 其实我要拿点
经验值来升级我的锄头
呃 让我再试试刚才
那个操作 我…我好像…没太
看清楚
这样 我们这么操作
对 就是这个位置
大概过半多一点
先试第一个
嗯…好像不对
哦不 等等等等 成功了！
快看
等等 真的吗？
没错！完全
可以用了！
这也太*酷了吧！
难以置信
而且这个设计确实很合理
但这边熔炉怎么办？
它们都卡在这了吗？我
还少几个 好吧 可能不是这样
对 少了两个 它们到底
跑哪去了？把这些给我
杰西 我们得开始炼制了 按一半一半的比例
装满就行
呃不 应该这样操作
那样弄 这样搞
好了 炼制程序正式启动
非常*棒 这实际上意味着
也就是说
修复
对斧头来说呃不是没用的
其实 实际上 挺不错的
确实有效
顺便说下 铲子也一样
呃我刚才在干嘛？哦对
分类
重大发现
看 我会说这是木头 你懂的
随便吧 可能不是 我就当它是
木头
我不觉得这是绿色 更接近
红色 但
我也说不准 老兄
呃
我放这里吧
和这个岩浆块
一样 我会说那是石头
就是石头
萤石也是 它字面意思就是
石头
灵魂沙是下界产物 没错 下界
下界 下界
这个可以放楼下 现在我有了更多
材料 这些材料
[音乐]
呃 下界疣 看 我觉得这应该算
耕种类
或许下界储物箱这个概念
本身就不合理
因为这本质上也是石头 对吧？
这属于
采矿
这也是土壤 所以算石头类吧？
我觉得设置下界储物箱
其实毫无意义
没错 而这个呢是下界
砖栅栏
应该归入石制品箱
这个也是 但暂时先放
这里 因为我还不太确定
分类标准
萤石菌光体 放这里
靠 红菌没采够
特么就这点活都没干好
不过棕色蘑菇倒是够用了
哦对了 之前…
对 之前存量不足
之前确实没采够
好 另一个箱子
更多下界的东西
绯红菌柄 这是木头
其实我为什么要放
哦不 我不该把木头放
那里 应该放这里
下界疣块 我觉得它算
绿色
因为它像树叶
对吧？
虽然有点怪 我也不知道
多拿了两个 我要
扔掉这个
见鬼去哪了？算了
无所谓
[音乐]
清空 完美 拿这两个
放进这里
然后我想把这个带到实验室
等等 斯图尔特怎么了？
斯图尔特的羊驼死了
[音乐]
斯图尔特 你在哪？
在这呢 天啊别乱动
烦人的家伙 就像
戴着魔戒的比尔博 哦我
都没存要存的
东西
呃
现在我要在这里操作
把这个放进去
这有点吓到我了 他们
能进到这里吗？不 我觉得不行
而且它们快死了
不过我得干掉他 不然的话
我就拿不到经验值了
啥？不行
啊 真烦人
就是
搞定他了
终于
好了 给你 吃点腐肉吧
呃 去附魔吧 不对
先去看看那个东西 我需要
火箭
[音乐]
哦对 哈 忘了
好了 搞定了 我的天 什么鬼
刚才那是什么？
这东西看起来哪儿也去不了
不知道它在干嘛
它在吸水
好吧 嗯 去附魔 来来来
赌一把 伙计们 开赌时间到
我有两把镐子
和一个梦想
这就是男人所需的一切
开始了
耐久 III
为什么总是耐久 III？
它
啊
这太糟糕了 但我们其实可以
把它和这个家伙组合起来得到
空气 这难道不棒吗？
这…这很关键
漂亮
我批准 我喜欢这个
现在只需要用聪明的方式
组合 这两个能合并吗？等等
精准采集和时运 之前
是不是有什么说法来着？
这样不行对吧？
再确认下 别老把门关上
你这混蛋 呃 精准采集
等等 我应该先放这个还是
后放？哦对 好吧应该先放
这个
不行 没成功
呃 我大概能从下面这些
小玩意儿里榨点经验出来
升到30级就能再赌
一把了
嗯对 而且我不想装备任何
会吸收经验值的
东西 我要自己留着
这些经验
加油 冲到30级 加油啊宝贝
30级 没到
不 这是什么情况？
哦 我明白怎么回事了 看
这个 圆石被直接
存进箱子里了
我的天啊这也太
烦人了
确实是个问题
好吧 先把这些都捡起来 哦
什么鬼——哦 这个也会自动存入
哈？
[音乐]
勉强够用
快30级了 应该
能合成点什么来凑最后这点经验
[音乐]
呃 还有什么能拿来
合成的？其实…
效率III
不是我需要的
嗯 淦 我啥都
没有
这把…这把镐子太烂了 我根本
不喜欢它 甚至想直接
分解掉 要不…就这么干？
我需要经验值
说真的我恨这把镐子 等等
等等…好像也没那么糟
其实还行 因为如果
它哪天真的爆了…
知道吗 我要备一把精准采集镐
一把只需要附上
效率附魔的 其实我觉得备用挺不错
就放这里吧
将来用着也不差
好吧
不过真够扫兴的
太扫兴了
我真的不能…让我看看下个
阶段是什么？
以现在这些附魔
我还需要重新附魔
一把新镐子吗？
[音乐]
时运三肯定要的
得升到30级才行
去下界速刷点经验
宰几个倒霉蛋 金甲都懒得穿
直接冲了
就差最后这点经验
见一个杀一个
包括这几个
经验就是经验 对吧？
嘿 书呆子
谢了
这货得从矿车里滚出去
不能忍这口气
我刚把矿车拆了？
没想到还能这样操作
鞠躬
呃 你要去哪？
都走了一半了
老兄？我得说那些机甲猪
或者不管叫啥的
就是那些…哦等等 我是不是该
拿点这个？算了 我够用了
等等 还是拿吧
可以用来把砖块染红对吧？
不拿白不拿
嘿
嘿 小不点
爽翻了
哦耶
漂亮 搞定 我们成功了
快得出乎意料
* 我还以为我们刚才
速度超快呢
骗鬼啊
本可以是个超酷的逃亡镜头
等等 那个…好吧
没错
兄弟们 我们回到铁轨上了
为什么我操作时游戏会卡？你们
感觉到了吗？
坐矿车的时候
卡成PPT了
[音乐]
可能是新更新的bug
我也不清楚
好的 伙计们 来看看我有多走运
我们现在需要一个好的
一把装饰齐全的鹤嘴锄
让我看看 我需要些棍子
钻石
拿起我的斧头
那里
这就像我在得到我的得到我的
月底的工资
带着钱跑去赌场
立刻
把所有筹码都押在黑色上
我们开始吧
是的
这正是爸爸在找的 我们
现在就把这些合并起来
然后我们只需要耐久附魔
就是这样
[音乐]
那确实贵 我得这么说
呃 先等等 我有个
想法
我在想如果我来附魔会不会更便宜
先来一把带有耐久三的
然后之后将其合并
这会便宜点吗？哦 我们还有
需要修补 别忘了
那我可能给其中一个附上经验修补
时而结合
我在想哪种方式会更划算
是先合并再附魔修复 还是反过来
哦豁
这就像在赌博 不过管他呢
先试试直接附魔修复吧
我们有没有耐久III的附魔书
放在哪个箱子里？
好像没有
但我不是刚拿到过
耐久附魔吗？我记得
才得到耐久III啊
哦对 这把 等等 效率
三级 靠
稍等 我快速试个操作
说不定可以把这个和…
呃…那把和这把
组合会怎样？
对 这样说得通
但我不想这么干因为
我要时运属性
结果直接把旧属性覆盖了
等等 之前怎么不能这样操作？
我不是试过完全一样的步骤吗？
现在彻底懵了
这个要17级
等一下 时运III效率
IV
如果换成精准采集呢？
[音乐]
嘿
这才是我想要的
没错
现在
我要
选这两个
哦 现在18级了
24级？什么情况？
好吧 但如果我先把修复附魔
加在
这把上
再合成呢？这个要消耗多少经验？
直接附魔的话 2级
懂了
现在我们来操作
23级
25级
但说实话这把镐子
简直绝了 我们只需要
升到23级就行
绝对值得
完全值得 我们继续刷怪
杀戮继续
你以为杀戮结束了？
等等 我先去杀几头
牛
反正需要牛肉
等等 怎么这里牛
这么少？
按理说应该有更多牛的
搞不懂
我喂这些家伙已经很久了
[音乐]
是啊 这完全说不通
对 这根本就没给任何经验值
我要进去了
[音乐]
吓人
这应该会挺顺利的呃
鬼魂风筝
毕竟我们才18级
而且我还需要更多那种呃爆破棒
所以这是双赢
用这把镐子还是得小心点
我可不想把它弄坏
尽管它被诅咒了
要是我用锄头打你呢？会怎样？
好吧
谁知道呢？说不定有什么隐藏
成就 比如用锄头杀死骷髅
你知道的
从他身上弹开了
看这个小不点儿 砰
小混蛋
哦耶
你刚才给了我什么？
我得到了什么？哦 头盔 水下速掘
哦 是恶魂
一个可怕的敌人
说到可怕 我们回来时得去看看那家伙
天啊 你在开玩笑吗？
好吧 我过去找你 哇靠
空中抓物简直帅炸 砰 这枪法绝了
这么多敌人要杀
等等 他们怎么不主动攻击？
我又没穿金装
他们根本不理我 好了 开打吧
先解决小的 * 我们撤
我都没注意自己残血了
我的天啊
要命
这操作有点悬啊
我在这搞什么鬼
糟了是弓箭手 别啊兄弟 弓箭手
说好单挑的呢
太疯狂了
完了完了 他们包抄过来了
这些人到底从哪冒出来的？
卧槽*
[音乐]
来啊 谁怕谁
以为我会怂吗？
[音乐]
没错 哦*
天啊天啊天啊
那孩子 那孩子
干掉一个
[音乐]
空军一号
哦 那孩子把我魂都吓飞了
过来 你个小*
为什么打不中？你在
开玩笑吗？我连续10枪都打偏了
听着 这就是战术
就守在这个高点
我的天 我把游戏玩坏了 这是漏洞
这就是Dude
就是这样
我现在知道怎么刷经验了
在上面放个发射器朝下射箭
我只要站在那儿
把敌人都引过来
老兄 但他们给的经验值
不太多啊
想象要是有灵魂疾行在这里
你能快速移动 但他们不行
这优势简直逆天
在这刷了好多金币
* * * * *
全宰了
圣诞节前就能回家
23级了 宝贝
我们做到了
凯旋而归吧
[音乐]
雷鸣般的掌声在等着我们
玫瑰将为我们铺路
[音乐]
没错 我偷懒了
我正飞过狭窄的通道
看来没惹恼周围的任何人
不错
我们成功了
说实话有点失望
杀了几乎整整一代人
经验值才这么点
该合成了
哦耶宝贝 还没完呢
还没完 快看这个
直接返回
那里
这里
嗯对 就那个
搞定 砰
耶
就像什么都没发生过
我们回来了 这次绝不会
再搞砸弄丢镐子了
[音乐]
好了 才花了两小时
修理
就像那个库珀的表情包 你懂的
知道 来自《星际穿越》
这个小失误会让我们损失50
50年 我又回到了这里
我开玩笑的 就这些了
1%糖
[音乐]
好了
我们遭遇了一场巨大的悲剧 但最终我们还是挺了过来
赢了个大满贯 太爽了
[音乐]
哎呀
那真是太好了 我很高兴我得到了我的
镐背
那一刻我感觉糟透了 伙计们 当
那件事发生了 当我弄坏那东西的时候
我不敢相信 我正坐着
难以置信地站在那里 然后我走上前去
从我的椅子起身走进客厅 我
只是在来回踱步 你
知道
击败
但当我们情绪低落时 只能
起床
[音乐]
做了什么？你们当时很痛苦吗
怎么样？
我不是唯一一个在受苦的人
对吧？
是的 非常痛苦 很好 我很高兴
听你这么说
至少…你知道 我们是在
一起受苦
[音乐]
我们为你感到难过 谢谢
我也为你们难过 你们不得不
忍受着看完那一切
如果看到自己那样做 我可能
会当场崩溃
就像看着有人慢慢走向
悬崖边缘 你会喊
"别这样 快停下 你会
掉下去的 你在干什么？"
然后眼睁睁看着悲剧慢慢逼近
天啊
现实版捂脸表情包 我能想象
我得…我得出去冷静下 老兄
真的太糟糕了 但你知道吗？
比起把东西扔进岩浆里弄丢
哪个更惨？
因为我也干过这事 实在说不上
哪种更糟糕
我觉得岩浆那个还好些
就像快速撕掉创可贴
痛但干脆 对吧？而今天
这个情况是缓慢而痛苦的
你老远就预见到结局
却还是眼睁睁看着它发生
[音乐]
至少这工具还派上了用场
要我说啊 你猜怎么着？
虽然丢了镐子 但它
逼着我去下界刷经验
还顺便收集了建造机器
需要的各种材料
你瞧 那些花花草草
蘑菇啊 诡异木什么的
就是那种诡异的
恶魔木材 今天这一出
反倒让我发现不少新东西
也算是因祸得福吧
绯红命运之谜啊
困扰了我好一阵
[音乐]
至少它彻底报废了
这把镐子物尽其用了
要是扔岩浆里 耐久度就浪费了
有道理 我没想到这茬
确实如此
到现在我都难以置信
我居然把镐子扔进了岩浆
这特么到底是怎么发生的？
这得多巧合啊 对吧？
我得正好站在岩浆边上
拿着镐子按Q键
位置还得分毫不差
之前那么多次都没掉进去
偏偏这次就准准掉进去了
对吧？
太疯狂了
我们都经历过岩浆事故
真的吗？这很常见吗？
[音乐]
是啊 我当时在往岩浆里扔东西
确实
[音乐]
大多数真菌中 菌丝是营养生长的
主要方式 统称为菌丝体
啊
这就说得通了
完全合理 那些带引号的"叶子"
其实叫下界疣对吧？因为它
很像蘑菇
生长在潮湿阴暗的恶心地方
很多人会重新绑定丢弃键
就是为了避免岩浆事故
哦 这主意确实不错
没错 按Q键实在太…我经常
误触 总把物品扔地上
这建议很棒 我改天也要
重新绑定 比如改成鼠标侧键
之类的
或者…
不知道 改成U键吧 反正用不到
不小心按错了快捷键
离W键太近了 它不会
再靠近了
[音乐]
奥利弗 你会喜欢《最终幻想9》的
配乐 那1到8代呢？那些音乐
不行吗？难道我不会喜欢？
就只推荐9代？
这也太具体了吧
这个推荐
《最终幻想7》不错 听说那是
最棒的最终幻想作品 虽然我
一部都没玩过 但大家都说
7代是巅峰之作
其他作品根本没法比 对吧？
[音乐]
所以他们才重制了它
还做了重制版的重制
[音乐]
它是最受欢迎的 但我不认为
是最好的 好吧
[音乐]
明白了
天啊 我刚看到你们发的
预测弹幕了 "他会在下界死吗"
真有人觉得我会死在下界？
不会吧？哦豁 97%的人押会死
知道他是在玩游戏 然后我…然后我
跑去做了猪人那件事 我打赌我让你们
都吓出一身冷汗了吧
[笑声]
等等 那个是…哦那一定是
呃…最后一个选项那里
猪人那次真是千钧一发 没错
不知道最后关头我怎么那么莽
可能因为…其实我也不知道 就是心血来潮
[音乐]
今天还投了什么选项？他能
安全回家吗？哦那一定是
那个…呃…我收集所有材料的关卡对吧？
[音乐]
等等 你们有个选项叫"你讨厌设施吗？"
那是什么内容？
我才不要看那个选项的
投票结果
[音乐]
很高兴收集机器资源这个设定
能让你体验更多游戏内容 我也是 我也是
问题是 有些游戏内容有多丰富
不亲自体验根本不知道
对吧？表面上看某些东西
好像没什么内容 但实际
尝试后才发现别有洞天
其实有些东西出乎意料
还挺酷的
等不及要集齐41颗头颅了 快了快了
马上就能实现
刚做的镐子只是第一个
还得再做40把
41座信标？小菜一碟 你什么意思？
41颗龙蛋？首先我得研究
怎么把它拿在手里
不对 说错了 首先我得
找到那颗该死的蛋在哪
到现在还没找着 下次吧
想办法定位它的位置
要我说 干脆把整个地方
挖个底朝天
这不就是找失物的终极方案吗？
直接拆家就完事了
机器即生命 兄弟们
除机器外 万物皆虚
顺便问下 那个恶魔表情
功能正常吗 还是仍然
故障状态？我实在不知道
怎么修这破玩意儿
按理说应该能用
在Twitch聊天里是正常的
但直播画面上显示的
却是别的表情 太诡异了
不知道是哪里存在
延迟问题 肯定有环节
拖后腿了
这个缓存内容既没有更新也没有清理
在缓存里
我绞尽脑汁也想不明白
到底会是什么问题
[音乐]
虽然我已经清理过OBS的缓存了
不过
可以再试一次
刷新缓存 好了 我试着发一个
看看
[音乐]
不行 还是有问题 真奇怪 下次直播前
我会解决这个问题的 最坏的情况
我可能只需要重命名一下
因为我觉得可能是和之前同名的表情
产生了冲突
问题很可能就出在这里
[音乐]
你打算把孤儿粉碎机和糖厂
连到机器上吗？就像之前说的？
对 完全有这个计划 我会这么做的
但现在不是优先事项
当务之急是先把这个机器
彻底完工
我挺想找个时间玩玩早期版本
就当是娱乐一下
这本来是万圣节的计划
万圣节彩蛋其实是愚人节企划
以防愚人节没有更新内容
我本来打算玩1.0版本的
各位我先撤了 准备去
弄点吃的享受美食
今天还有什么安排来着？
哦对了 我们要发布
《索诺尔风云》的最新动态
关注的朋友马上就能看到
感谢观看 我们下期
再见 拜拜